Для выгрузки пользователей из групп AD через PowerShell

get-adgroupmember 'Doc_OFUO_4_SMA-W' | ft name | out-file C:\Users\Trofimov.Aleksey\Desktop\Admins.csv

Get-ADGroupMember - Указывает из какой группы выгружать пользователей
ft name - говорит о том чтобы были выгружены только имена пользователей
out-file - создает файл с расширением .CSV и помещает выгруженных пользователей туда, можно указать путь, в данном случае создает на рабочем столе с именем Admins 
========================================
Для принудительного запуска поиска обновлений: wuauclt /detectnow

Бывает что проверка обновлений говорит что таковых нет, но это не так. Для сброса авторизации и соответственно списка полученных обновлений: wuauclt /resetAuthorization

Сбросить на сервер список уже установленных обновлений: wuauclt /reportnow

Запускает процесс установки найденных обновлений: wuauclt /UpdateNow
========================================
Перенос групп одного пользователя, другому.

' Получение "базового" набора объекта от пользователя,
' которого мы хотим скопировать членство
Set objTemplate = GetObject("LDAP://cn=userName1,ou=ouName,dc=MyDomain,dc=com")

' Пользователь, которому хотим скопировать
Set objUser = GetObject("LDAP://cn=userName2,ou=ouName,dc=MyDomain,dc=com")

' Перебираем группы первого юзера
For Each objGroup In objTemplate.Groups
    ' Проверка членства в группах второго юзера
    If (objGroup.IsMember(objUser.AdsPath) = False) Then
        ' Если нет, то добавляем в группу
        objGroup.Add(objUser.AdsPath)
    End If
Next
===================================================
Удаление файлов старше 3-х дней всех видов из папки при помощи PowerShell.

$path = 'E:\SCAN'
Get-ChildItem -Path $path -Recurse -File | ? {$_.CreationTime  -le ( (Get-Date).adddays(-3) ) } | Remove-Item -Force -Recurse
===================================================
Установка OS Synology DSM 6.1_DS3615
Необходимые компоненты:
1. Скачать Rufus * нужен для записи образа загрузчика
2. Скачать OSFMount * программа для монтирования *.img файлов, нужна для правки файла "grub.cfg"
3. Скачать Synology Assistant - программа для поиска NAS
4. Скачать загрузчик. В данном случае используется DS3615xs 6.1 Jun's Mod V1.02b.img
5. Скачать дистрибутив системы подходящий к нашему загрузчику в нашем случае DSM_DS3615xs_15254
6. Флешка 128+ МБ
7. Скачать программу ChipEasy_EN_V1.5.6.6. Нужен чтобы узнать VID и PID флешки.
Процесс установки:
1. Устанавливаем OSFMount, с его помощью примонтируем образ нашего загрузчика: "DS3615xs 6.1 Jun's Mod V1.02b.img".
2. Внутри ищем файл "grub.cfg"
3. Подменяем значения VID и PID, на те которые присвоины нашей флешке.
4. С помощью Rufus записываем образ на нашу флешку.
5. Загружаем копьютер для NAS с Флешки.
6. Выбираем первый пункт.
7. На свою машину ставим Synology Assistant и запускаем, или переходим на http://find.synology.com
8. При выборе установки выбираем чистую и ручную.
9. Выбираем образ: DSM_DS3615xs_15254
10. Ждем окончания установки.
11. Готово, вы великолепны.

!!!
СИСТЕМУ НЕЛЬЗЯ ОБНОВЛЯТЬ АВТОМАТИЧЕСКИ.
ФЛЕШКА ВСЕГДА ВОТКНУТА В КОМП ПРИ ЗАПУСКЕ.
===================================================
Нахождение пароля LAPS в Active Directory
Нужно найти атрибут ms-Mcs-AdmPwd
===============================================
Создание фул чейн сертификата:

В текстовом файле соеденить сертификаты в последовательности:

1.certificate.crt
2.ca_bundle.crt
3.root.cer
==============================================
Когда отваливаются клиентские лицензии 1С

1. Зайти на 1cocrv
2. Службы
3. Перезапустить HASP Loader
================================================
Ссылка на КЗД в 1с
ctrl+f11
================================================
Носитель MySQL server Можно посмотреть при установки, называется медиа обычно в корне.
Ставить оттуда.
================================================
Создание keytab-файла
Keytab-файлы используются в удаленных системах, поддерживающих Kerberos, для аутентификации пользователей без ввода пароля., содержащий имена субъекта-службы (далее также "Spn"). 

setspn -A HTTP/"workstation.domain@domain" "domain\username"
ktpass /mapuser "domain\username"  /princ HTTP/workstation.domain  /ptype KRB5_NT_PRINCIPAL /pass "password"  /crypto ALL  /out filename.keytab +answer

workstation.domain - имя рабочей станции
domain\username - имя пользователя
password - пароль пользователя
Так же может присутствовать параметр target (один из dc)
==============================================
